faça tudo isso mais alguma coisa, me surpreenda, faça o melhor update que poderes. acho que vc não entendeu, o main.py é uma ferramneta que funciona como interface gráfica de muitas ferramentas que estão dentro do modules, ela só precisa importar elas, cada uma delas tem a sua lógica no seu código.  
observe: ┌──(myenv)─(kali㉿kali)-[~/Templates/sentinela_primeiro]
└─$ ls
assets  main.py  modules  musica_hacker.mp3  __pycache__  relatorios  sentinela_primeiro.log
                                                                                                                                                    
┌──(myenv)─(kali㉿kali)-[~/Templates/sentinela_primeiro]
└─$ modules
                                                                                                                                                    
┌──(myenv)─(kali㉿kali)-[~/Templates/sentinela_primeiro/modules]
└─$ ls
bruteforce.py         dork_tool.py  misconfiguration.py  __pycache__        sfps.py            userlist.txt
command_injection.py  __init__.py   passlist.txt         sensitive_data.py  traversal_tool.py  xss_tool.py

nesse momento tudo deves fazer actualização praticamentte só na inteface, mas a lógica mantém, as actualizações são estas, não elimine a parte da música, e deve ter um botão de parar e reproduziir a música.
eis aqui as acttualizações:

✅ Tela Splash com música, barra de progresso e logo.

✅ Alternância de modo Dark/Light via botão.


✅ Dashboard dinâmico atualizando conforme vulnerabilidades encontradas.

✅ Estilo gráfico bonito, animações nos botões e interação responsiva.

✅ Alternância de modo Dark/Light via botão.

✅ Importação real de todos os módulos.

✅ Dashboard dinâmico atualizando conforme vulnerabilidades encontradas.

✅ Scan real usando seus módulos

✅ Pergunta no final se quer relatório HTML ou PDF.

✅ Geração de relatório bonito baseado na escolha.

✅ Estilo gráfico bonito, animações nos botões e interação responsiva.

✅ Importação de TODOS os seus módulos (xss_tool, dork_tool, command_injection, sensitive_data, misconfiguration, sfps, excepto bruteforce) corretamente.

✅ Gráfico do Dashboard Dinâmico: conforme o scan detecta vulnerabilidades, ele vai atualizando ao vivo!
